呢個係我女朋友整嘅蘋果批啊
食唔食啊？
阿累
你乜都睇到晒啦
我觸犯緊煉金術嘅禁忌
我唔識乜嘢煉金術嘅禁忌
但係我好清楚呢一件事嘅後果
嗰啲觸犯禁忌嘅煉金術師…
你唔使咁擔心
我根本咩都冇做過
但係你好想試下吖嘛
有太多人死咗
唔係，係畀人殺死至啱
打仗係噉㗎啦
因為你當時並唔喺戰場
係，我唔喺度
但係如果你係咁討厭上戰場殺人嘅話
你就應該好似我噉選擇做後勤嘅工作
你以為成為國家煉金術師
用你嘅力量進行煉成，等幾個死人復活
就可以贖到罪喇咩？
我唔知
你應該好清楚呢一項禁忌
唔係隨隨便便就可以做得到㗎
如果你只係想死嘅話
我可以教你一個簡單直接嘅方法
原來到頭來，我都係因為怕死
所以至唔夠膽攞條命去試，噉梗係啦
我根本係個貪生怕死嘅人
人人都會噉㗎啦
之不過
我相信自己呢一條命
應該仲可以有啲貢獻
馬斯
我已經決定咗
話我知
萊恩
宗教…
你起身啦
唔緊要啦，有佢瞓陣
大咗痛
你最近好似對軍方嘅
高層進行咗好多調查喎
哦，係啊
因為第五研究所嗰件事
上次嗰一件事
係喺我嘅直接指揮之下解決
而得出嘅結論就係，巴斯克格蘭准將
勾結伊修巴爾一班餘黨
喺裏便進行某啲研究
呢個可能性係最高嘅
你係咪覺得唔滿意吖？
呢層，我的確…
唔滿意
係咪因為賢者之石啊？
係
根據種種跡象
我相信喺軍隊內部
唔單止有人嘗試進行製造賢者之石嘅實驗
而且仲做緊好多違法嘅事
呢啲事唔係格蘭準將一個人可以做得到
我相信可能會牽涉到馬爾哥醫生以前嘅幾個上司
我認為佢哋有份參與呢
啲事件嘅可能性好高
即係少將、准將、上校
佢哋幾個全部都有份？
係
佢哋幾位喺短短一年之內
唔係離奇死亡就係突然之間失蹤
但係之後，第五研究所仍然有運作
一直冇停過，再加上喺前幾日
有伊修巴爾嘅難民
喺佢哋嘅聚居地畀僱傭兵襲擊
呢兩件事好可能都同軍方內部有關
噉你嘅意思即係話
而家喺我哋軍隊內部
仍然有人喺度嘗試緊製造賢者之石啦？
係唔係啊？
如果證實真係有件噉樣嘅事嘅話
我哋軍方就會名譽掃地
我只係講下笑啫，你去徹底查下啦
畢竟佢哋呢班人喺度進行緊
畀嚴厲禁制嘅人體煉成實驗
仲利用啲自稱係人造人嘅殺手去消滅證據
我哋又點可以唔理呢一班違法嘅人呢？
揾啲乳血出嚟
好多謝你，大總統
仲有啊，大總統
嗯，係咪馬爾哥件事啊？
我希望可以再向佢收集啲情報
朱麗葉，你安排
我會即刻通知佢返嚟中央呢度㗎喇
其實而家只有佢一個知道馬爾哥醫生
究竟匿埋喺邊度
噉做嘅目的係防止敵人拷問我嘅時候
我會泄露咗出嚟
係噉，唔該晒你喇
德格拉斯小姐
要揾出乳血
人唔作出犧牲，就唔會得到任何收穫
如果想得到一樣嘢
就一定要付出對等嘅代價
呢點就係煉金術嘅基本原則，等價交換
當時我哋兩個深信呢點就係世界嘅真理
別離嘅儀式
係噉
即係話嗰啲同第五研究所有關嘅軍方高層
全部唔係死咗就唔知去咗邊度喇喎
喺罪犯名單之中亦都揾
唔到有人有蛇形紋身
佢哋好似喺度談論緊一啲好可怕嘅事啊
我唔想再捲入更加危險嘅事裏便
所以都係唔聽好啲喇
之不過
應該仲有好多年金術師
喺馬爾戈醫生手下秘密進行過研究
如果可以揾到呢啲人出嚟嘅話…
呢件事交畀我
但係，關於呢件事…
應該點講好呢？
揾唔揾到佢哋已經冇乜所謂
愛德你噉講係咩意思啊？
意思係，嗰啲咩元者之石啊，人造人啊
呢啲咁危險嘅嘢都唔好再提啊，而且
我哋都覺得用其他冇危險嘅方法揾好啲啊
冇咁危險當然好啲，只不過…
真係咁容易可以揾到其他辦法嘅話
就唔使咁辛苦啦
只有一個人可能知道呢個方法喇
就係我哋嘅師父
師父就住喺南部嘅達布里斯
我哋諗住去嗰度揾佢
但係艾力克兄弟…
呢度喺達普里斯附近…
有啲咩啊？
係機械喺傑斯嘅聖地啦
修神宮㗎我一直都好想去㗎
帶埋我去啦…
我係㗎
噉嘅地方你咪自己去囖
一個人去嘅邊個幫我畀旅費啊？
你又手骨我
橫掂都係順路啫，唔緊要啦
真係冇你收啊，好嘢
係噉就好喇
佢哋終於都諗通咗唔再中
我哋埋喺啲危險嘅事度喇
可能佢哋終於知道，我哋保護佢好辛苦
一定係
如果佢哋識得噉諗
我哋就唔使咁辛苦啦
佢哋只不過係唔想我哋
成為下一個犧牲者啫
係咪啊？
明明只係個細路
咩話？
我哋唔會去達布里斯呀？
放心，我哋仍然會去拉蘇山谷㗎
噉就冇所謂
但係點解唔去啊？
你哋唔係要去嗰度揾你哋師父
問佢關於賢者之石嘅嘢㗎咩？
如果噉做呀，佢一定會殺咗我哋
殺咗你哋？
我哋冇話過畀師父知
要做國家煉金術師
如果畀佢知道埋我哋進行人體煉成
我唔想咁早死啊
我喺前頭都畀拍過㗎，哥哥
而且就算唔係因為噉啊
我哋都覺得唔可以去問師父呢樣嘢㗎
係噉，你哋諗住點啊？
我記得喺南部嘅山區
有一個好大規模嘅伊修巴爾人營地
我諗斯卡佢哋應該係去
緊嗰度同族人會合啊
你哋要追蹤佢？
聽講伊蘇巴爾人
曾經成功研製出現者之石
但係喺佢哋嘅社會
從來都冇流傳過煉金術
亦都冇煉金術師
噉即係話佢應該有另一種方法
可以製造到賢者之石啦？
就算要用暴力都冇辦法
我一定要佢講畀我知
喂，哥哥
其實斯嘉先生佢都唔算係一個壞人嚟㗎
但係佢殺過人啊
而且仲用煉金術殺人
就係呢點唔可以原諒
哥哥，師父
喂
你係咩人啊？
你唔係我哋伊修巴爾嘅人民？
唔好意思啊
唔記得要打聲招呼先𠻹
我係負責遷移你哋呢
一區嘅國家年金術士啊
有客人喇
師父
你冇事真係太好喇
原來你都可以逃過嗰一劫
師父，你去咗邊度啊？
喺南部嘅山區
聚集咗唔少伊修巴爾嘅族人喺度
我哋而家都係打算去嗰度同大家會合啊
我原本打算去迎接由中央返嚟嘅同胞
所以先至會避開軍方嘅耳目出嚟
就喺途中聽到關於你嘅傳聞
聽講喺呢三年裏便
你喺全國各地殺死咗好多國家煉金術師
當年放火燒毀我哋條村
嘅就係國家煉金術師
我明白你好憎佢哋
係真㗎
呢幾個人唔係伊修巴爾人嚟𠸏？
乜佢哋可以喺呢度周圍走㗎咩？
呢度唔係規定咗一定要喺
指定嘅營地之內生活㗎咩？
不過
你噉樣盲目報仇法同亂
咁殺人根本一啲分別都冇
你要知道
報仇只會孕育出另一粒報仇嘅種子
喺伊修拜爾嘅古語裏便有一句
承受傷痛之人痛呼亦能安枕
製造痛苦之人身上無傷亦難成眠
明白？
你而家嗰隻右手
係咪你哥哥以前嗰隻右手啊？
艾力克兄弟入咗醫院咁大件事
點解你唔第一時間向我報告啊？
乜係咩？
我冇同你講咩？
唔緊要啦，又唔係咩大事啊
唔好講呢啲住喇
關於要將你調返中央嘅事
上頭應該已經有咗決定㗎喇
你一定要盡力升快啲啊
等我哋冇咁多嘢做吖嘛
仲要快啲娶老婆啊
唔該上格，唔好冚電話，中尉
幫我買車飛返中央
返中央？
點解？
一定係發生咗咩事
點解唔講畀阿萊茲啫？
佢都係擔心愛德佢哋兩個啫
我覺得冇必要要令佢為呢件事費神
今宵嘅事唔值得佢操心
而且
我哋屋企嘅電話可能已經唔
知幾時畀人裝咗偷聽器
對唔住啊，我要去查一啲嘢
小心啲啊，爸爸仲有好多嘢要做吖
返工先喇
攞你哋好易成嘅資料畀我
第二研究所列成陣圖樣啦，好啦
伊蘇巴二度會第一年嘅預算書啦
都唔知今日有冇加班津貼𠻹𠿪
數張艾莉莎相畀你吖
伊修巴爾、利奧爾
仲有就係瑪格亞爾礦山
同賢者之石有關嘅地方都被毀滅
又會噉
點解呢？
如果係想逼其他人幫佢哋
製造賢者之石嘅話…
點解又要發放
接近賢者之石就會被毀滅嘅消息呢？
唔通係為咗想消滅所有嘅證據？
唔係
唔通啱啱相反？
如果所有嘢都相反嘅…
咪住先
二獸八葉內園開戰嘅原因同負責嘅…
部隊係…
德格拉斯
咁熟𠸏？
宗教呀？
大總統嘅秘書官打電話畀你啊
係
馬爾哥醫生已經嚟到中央
佢喺酒店等緊你，真係唔該晒你啊
我好快就過去見佢
朱莉葉
德格拉西
謝西卡
幫我將啲資料放返原嗰個地方
做完之後你就可以走
仲有你已經被開除喇
以後都唔好返嚟
哎吔，真係唔好意思啊
秘書官，德格拉斯小姐
你有冇份參與伊修巴爾內戰啊？
冇
我一直都係負責後方嘅工作
我同你一樣
不過我最近調查緊呢方面嘅資料
你知唔知啊？
嗰次內戰嘅導火線
係個駐守嗰度嘅士兵
唔知點解突然殺咗個伊修巴爾嘅細路
而嗰個士兵嘅全名就係朱麗葉德格拉絲
呢個名好普通啫
跟住先係最有趣嘅地方
嗰個朱麗葉德格拉斯
應該喺伊修巴爾內亂
發生之前兩年已經死咗㗎喇
噉就真係奇怪喎，仲有一樣嘢更加奇怪
德格拉斯明明一早已經死咗
但係佢嘅軍籍就一直保留咗案
到而家都冇被軍方刪除
唔止噉樣
喺最近呢兩年裏便
盜用咗呢個名嘅人仲
喺軍隊之中步步高升𠻹
而家仲成為隨時帶總統左右嘅秘書館𠻹
你到底係咩人？
你去過伊修巴爾
定亦或你只係
利用德格拉希嘅軍籍混入軍隊內部？
醫生喺裏便等緊你
喺呢道門後便嘅
真係馬爾哥醫生？
真係幸會
抑或應該同你講聲永別好啲呢？
你心口個紋身都好型喎，小姐
中間
估唔到佢嘅身手都唔錯
史洛斯
你要講我知先得𠿪
羅斯少尉，件事越嚟越麻煩喇
原來敵人已經成功噉潛入咗軍隊嘅內部
仲喺大總統身邊
佢嘅目的唔係製造原子射
你跟我嚟
係
激氣啊，點解會咁麻煩㗎？
咩話？
你話佢唔喺度？
上校同福藝中尉一齊在中央，中校
你揾佢有咩事啊？
我有個好重要嘅情報
阿萊知道嘅話，一定可以再升多幾級嘅
我哋都係揾個安全嘅地方先講得啱
不過我哋都唔係冇晒線索㗎
而且我仲有好多嘢想問清楚你啊
小惠你粒淚脈點解會唔見咗㗎？
咪係咩吓？
我真係太大意喇
真係幾好嘢喎
你唔好怪我啊
我屋企仲有老婆同個女等緊我㗎
我係咪扮得好似呢？
修之宗教
我決定要成為大總統
我希望改變呢個國家
呢一件係我唯一可以做到嘅事
係噉嘅話，你需要一個理解你
而又能夠幫到你手嘅人
我會喺你嘅後面盡我能力將你推到最高峯
哼
媽媽
做乜嘢啊？
點解用泥埋住爸爸啊？
叔叔佢哋點解用泥埋住爸爸啊？
艾莉沙
唔好啊
唔可以㗎
賣住爸爸，噉爸爸就冇嘢返工啊
快啲叫佢哋停手啊
艾莉沙
爸爸話我仲有好多嘢未做完㗎
唔好賣住爸爸
因貢順直破格連升兩級
馬斯修之准將
又話會喺我下面盡力推我上去最高位
而家軍階居然高過我，有冇搞錯？
你個蠢材
上交
以前
我曾經好認真噉研究過關於人體煉成嘅嘢
而家
我真係好想記返嗰啲理論煉金術師
真係好討厭嘅生物
既然件事係同艾力克兄弟有關嘅
點會一直都唔肯通知我？
佢根本就冇必要一個人魯莽行動
你仲係唔明佢點解噉做？
咩意思？
只要係同佢兩兄弟有關嘅事
上校你就冇辦法好似平時噉保持冷靜
因為噉樣，收支賬帳
先至會將同愛德華兩兄弟有關嘅事
全部都攬晒上身
佢噉做即係希望上校你能夠安心向上爬
終於落咗雨
係
我諗呢啲一定就係所謂嘅媽媽嘅味道啊
修之先生、格雷沙伊姨，仲有艾麗莎
都係好難得嘅好人啊
修之中教好多事啊
又逼人哋聽佢個女啲嘢，真係好鬼煩啊
佢都係同我哋玩啫
成日都話自己仲有好多嘢未做完
但係就成日都走嚟探我哋，係啊
點解佢一直都咁照顧我哋兩個嘅呢吓？
點知佢啊？
遲啲返返嚟中央之後
記住要多謝人哋啊
愛德？
你喺度睇咩啊，哥哥？
冇嘢
「はがれの連勤術士」第26話：
「彼女の理由」，考えたこともなかった
自分のことをそんな風に思ってくれている誰かがいるなんて